# デジモン小説「アグモンひとつを拾った、が」
今はひとつ「夢のない」の時代、と思うことがあったの？

作者のツイッター:@shinoya19san

メール:shinoya19cn@outlook.com
## 小説はどこ？
まず、小説の内容は「LENCESE」というファイルにある。読み方は[私クリックして](https://github.com/shinoya19san/novel-AgumonHitotsuwoHirottaGa-shinoya19?tab=License-1-ov-file)、あるいは本説明文の上の「LENCENSE」というファイルをクリックして、あるいは本ページの「License」をクリックします。どちらでも直接読むことができます。

## 目録
- 本作の一部の説明
- 日本語文法は弱い
- なぜgithubに？著作権大丈夫の？

### 本作の一部の説明
まず自己紹介しましょう。

私はシノヤ、一名の創作者。分野はオリジナルゲームと小説の創作。

正直、本作はひとつのゲームの考えから派生するものです。小説中の「デジモンリビング」という設定実は私のひとつのゲームの考え。ゲームのポイントは「現実に冒険する」と「スマホ版のデジバイス」。

現実世界の冒険、こいう概念は「ポケモンGO」はすでに実現したけど、「内容は少々少ない」、「gpsなどのハードウェアが必要」、そいう欠点があると思う。何より「GO」は基本的にポケモンというIPをもり上がる為のものだ。でも「デジモンリビング」のポイントは「面白さ」。

今のスマホのハードウェアスペックはどんどん進化したけど、「ソフトウェア」がどんどん退屈になったと思う。何故か今のスマホゲームはどんどん「お金のゲーム」になった。「プレイヤーとのゲーム」ではなく、「プレイヤーの財布とのゲーム」になった。もちろんゲームあくまで「商品」、しかもパソコンやスイッチなどのゲーム機に優秀なゲームはたくさんあるけど、スマホゲームがどんどん退屈になった、少なくとも私はそう思う。

ま、長いな理念を略して、とりあえず私はかつて「デジモンリビング」という設計がありました。そして派生ものとして、一つの小説を創作した、つまり本作。

が、デジモンの著作権所有者さんとの交渉は、無視された。バンダイさんも、東映アニメさんも、集英社さんのライトノベル部門も。

えーと、わかる、わかりますよ。ひとつの意味わからない人突然「新しい企画があるだぜ！と、ま、普通には無視されることはい合理的な展開だろう(笑)。

笑うべきことがないけど。

私は空想家ではない。技術者出身の創作者です。ゲームのほうは具体的な設計など私は作れるけど、結局話すだけのチャンスもないで、無視された。何より、どちらでも業界に有名な大手会社ですから。無名な者と大手会社との交渉なんて、もともとそんな簡単なものではないですから。

ですから、少なくとも、小説の方は完成することはできます、例え出版できないでも、あるいはネットに読者も無いでも。作者の私にとって、完成することができなら、それでいい。

もちろん、正式的な出版物になるという目標はまだ心にある。ですからもし、君は本作が好き、あるいは出版社さんと関する人、もしできれば君の力でこの作品を応援しましょう、たとえただのツイッターのフォローでも大丈夫よ。

私は少々クレージー的な人間、こういう自覚がもちろんあります。でも、こういう人は時々、他の人が想像できないことをやれる、私はそう信じている。

いい言葉を言ったけど、現在一番厄介な敵はやっぱり、このめちゃくちゃな日本語文法です。

### 日本語文法は弱い

という自覚も、もうちろあります。私は外国人ので、日本に何年暮らしたけど、今でも正式的な日本語文法が弱い。いや、とても弱い、とっても弱い。ライトノベルに落選するなど、どう考えでもこの原因はある。

でも私は、言葉の匂い、ということを感じることができます。文法がどんどん習得することができますけど、匂い感じる能力はそうではないと思う(ぷっ、能力って)。ですから日本語で小説を創作の自信を持っている。日本の作家に、ライト的な一番好きのはキノコちゃん(そう、もちろんあのキノコ野郎しかいないだろう)、そして伝統的なのは村上さん(もちろんあの村上さんです)。ちなみに興味で「ノルウェイの森」を中国語に訳しています。後はこのgithubに訳文を置きます。中国語は私の長所ので、もし興味あればその訳文をご覧くださいね。

### なぜgithubに？著作権大丈夫の？
ま、もともとこの作品は現時点にはただの同人小説みたいなものなんですから、githubにも専門のブログサイトにもあんまり違いがないと思う。しかも私は日本語使用者の道徳を信じます。万が一の場合、ツイッターなどの「これは私のオリジナルな創作品」の証拠もあります。一方、githubには作品の更新の操作も安いし、サイトはいついなくなったなどの心配も不要。もちろんもし他のもっと使いやすいサイトを探したらそっちに移動することも可能です。今はしばらくgithubに。
## 最後
もし本作が好きなら、ツイッターに応援しましょう。私のツイッターとメール本説明文の最初にある。

私はシノヤ、一名の創作者。

説明は以上。

el psy c、じゅあなく、よろしくね。
